إذا كانت المعركة
هل قدري أن أعيش
ثم للفوز بشكل مستمر
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
وهبها لي الآلهة
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى دريم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
لا يزال غير متقن تمامًا لسيف الرعد، تيكين
يطلق العنان للحركة النهائية Thunder Slash
يقرر شن هجوم كامل على قلعة أوني مارو
لكن
جسيم مظلم عملاق يتسلل إلى قلعة أوني مارو
الجميع، اقتلوا وادخلوا
هل ستهاجم بالداخل؟
مساء الخير للجميع
أنا الآن في حالة من التهور
لا، مقاومة منزل أوني مارو تيكين بشجاعة
آسف لإزعاجك
لكن... هل يمكنهم حقًا... هزيمة... أوني مارو؟
لعنة، هل أنت تقلل من شأني؟
إذن دعونا نجري مقابلة هنا
هذا هو الشاب الشجاع تيكين
تيكين، ما مدى ثقتك في هزيمة أوني مارو؟
واثق؟
ليس لدي أي خردة
هجوم!
هل سيتمكنون حقًا من هزيمة أونيمارو تاكيشي؟ الأمر مُقلقٌ للغاية.
اطمح إلى طريق إله الريح، أما بالنسبة للكوارث التي لا يمكن قياسها، فركز على الممارسة الحقيقية بعقل وجسد نقيين، وستحصل على القوة الإلهية.
تعالوا، أيها الملوك الأربعة لأونيمارو تاكيشي!
دعنا نذهب، يا سيف الحديد.
هذه القلعة سوف تصبح شاهد قبرك.
تصبح على خير مرة أخرى.
نحن نتعقب هؤلاء الحمقى الآن.
لا، نحن نتعقب المحاربين الأربعة العادلين والرفيقين.
أرى ذلك، إنها قلعة أونيمارو تاكيشي.
الكثير من الأشباح المظلمة.
حاول أن تأتي إذا استطعت.
اسمع، لا يجب أن تسمح لهم بالدخول!
مفهومة.
كما اعتقدت.
التسلل من السطح كما هو مخطط له.
ولكن كيف نصل إلى هناك؟
لا تقلق يا ضفدع سايمون.
لا مشكلة على الإطلاق.
ماذا تحاول أن تفعل؟
تمدد، عمود الخيزران.
انتظر، كيف يمكنك فعل ذلك؟
لقد وصل ساساكي كوجيرو.
هذا الرجل كوجيرو يفعل بشكل جيد جدًا.
دعونا نتبعه.
هل يمكننا الفوز حقا؟
ساكايا، أنا أوكل إليك هذه الكرة.
اه؟ لماذا؟
لأن إذا أخذها العدو أثناء المعركة، فسوف يكون الأمر مزعجًا.
ولكنك لا تقاتل.
لكن بدون هذه الكرة، لا يمكننا هزيمة أونيمارو تاكيشي.
أنا ساموراي. حتى بدون الخرز، سأجد حلاً.
اذهب لذلك، يا سيف الحديد.
خرز.
النزول، Zhuang Zhizhu.
يذهب.
لقد وصل السيف الحديدي.
أحسنت، أحسنت.
تنحّى جانباً، تنحّى جانباً.
إذا كنت تريد أن تقتل على يد سياف عبقري، فقط تعال إلى هنا.
أنا العبقري الحقيقي.
أونيمارو تاكيشي، اخرج بسرعة.
أين أنت؟ اخرج بسرعة.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، يا سيف الحديد.
وأخيراً خرج أونيمارو تاكيشي.
ماذا؟ ظهر أونيمارو تاكيشي فجأة.
لقد تحسنت مهاراتك قليلاً، أليس كذلك؟
مهاراتي تتحسن دائمًا.
ليس جيدًا، قم بتغطية السيف الحديدي بسرعة.
أونيمارو تاكيشي، دعنا نحل هذا الأمر.
سيف الحديد، إنه كثير جدًا عليك وحدك.
أنا لست خائفا.
أحمق.
نراكم عندما تهزمون الملوك السماويين الأربعة.
قم بخلع درعك بسرعة.
لقد كانت فوضى كبيرة، أليس كذلك؟
هل الجميع بخير؟
أين ساكايا؟ لم أراها.
ساكايا!
آه! ساكايا، تماسكي.
ليس جيدًا، علينا أن نسارع ونتعامل مع هذا الأمر.
ولكننا لا نستطيع أن نفعل أي شيء هنا.
أستطيع رؤية الأضواء عبر الشارع.
الفوانيس فقط، لا يوجد شيء آخر.
كيف يمكننا أن نستيقظ سايا؟
هذا السيف الحديدي.
نحن بحاجة إلى إعطائها التنفس الاصطناعي بسرعة.
التنفس الاصطناعي؟
أنا واثق من ذلك.
هراء.
هذه وظيفتي.
أنا، أنا، سأفعل ذلك...*ن
حجرة، ورقة، مقص، ورقة! آه! لقد فزت.
اه، أنا محبط حقًا.
لقد خسرت، نعم.
بالمناسبة، ما هو التنفس الاصطناعي؟
يا أحمق، التنفس الاصطناعي هو مثل هذا...
التنفس من الفم إلى الفم، تمامًا مثل التنفس.
هل يمكننا حقا أن نفعل هذا؟
إذا لم نسارع، فسوف يكون الأوان قد فات.
ثم... سأفعل ذلك.
أنا.
ماذا تفعل؟ هذا يؤلمني!
ماذا! لقد حاولت للتو تقبيلي!
أنا لا أقبلك، أنا أقوم بالتنفس الاصطناعي.
التنفس الاصطناعي؟
ماذا؟ هل كان ذلك للتو...
إلى... وحشي!
إن وصفي بالوحش أمر وقح للغاية.
أنا لانترن أنكي الدجاجة المشوية.
مع هذا الوجه المخيف، لا تتحدث بهذه الطريقة المنعشة.
لقد أمرني اللورد أونيمارو أن آكلكم جميعًا.
لا يمكن، سأحولك إلى ساشيمي.
ثم لن أتراجع.
ساعدني يا سيف الحديد!
ساكايا!
الى... ساكايا.
هاها، طعمه جيد.
تجرؤ على أكل ساكايا والآخرين.
لن أترك أي بقايا.
أنقذ.
أيها الأحمق، إذا واصلت الركض، فلن تتمكن من هزيمة هذا الرجل.
حتى لو قلت ذلك...
لماذا يوجد مثل هذا الشيء؟
لا يزال هذا التلفاز يعمل.
أنا سبايدر مان من Black Ghost TV.
لحسن الحظ، السيف الحديدي على وشك الموت.
لأن لدينا رفاق أقوياء.
حمض المعدة لدى أنك قوي جدًا على وجه الخصوص.
بمجرد ابتلاعها، سوف تذوب ببطء وتعاني لمدة مائة عام.
حمض المعدة؟
وبالمناسبة، نحن داخل معدة أنك.
أين يوجد حمض المعدة بالضبط؟
لن ينجح الأمر، سأموت هنا.
لا داعي للذعر، استخدم سيفي لقطع هذا البطن.
عصا الخيزران، تمتد.
آه، صحيح، إذا قمت بتحفيز المعدة، فإن كمية كبيرة من حمض المعدة سوف تتدفق للخارج.
لا تمدد، عصا الخيزران!
توقف، توقف، لا تتمدد!
لقد توقفت...
سوف نموت هنا
سيأتي تيجيان لإنقاذنا بالتأكيد
لن اسمح لك بالهروب
لعنة، لن يتم أكلي بسهولة.
سيف إله الرعد بدون خرز
لسوء الحظ، السيوف الحديدية ليست جيدة في الماء.
سيكون من الجميل لو تمكنت من التحرك بحرية.
أوه، وتيجيان يستخدم سيف الدوامة.
مهلا، أليس هذا استخدام Thunder Slash؟
لا تقلق. استخدمه الآن.
جيد!
سيف حديدي سيف عاصف
الآن كل شيء على ما يرام، فقط انتظري، شاياكا، أنا قادم لإنقاذك الآن
أعتقد أن أغنية الحلم جيدة
لا، أعتقد أن الدراما التاريخية أفضل.
برامج الطبخ أفضل
هل يجوز فعل هذا؟
لأنه لا يوجد طريقة أخرى.
لأن المعدة إذا تهيجت فإن العصارة المعدية ستتدفق للخارج
تعالوا هنا، تعالوا إليّ، أيها البُلومرز
بنطال؟
أخيرا قلت الكلمات التي أكرهها أكثر من غيرها.
هل تريد أن تُحرق حتى الموت؟ انتظرني.
ماذا؟ هذا الرجل غيّر طريقة كلامه فجأة.
أريدك أن تعرف كم أنا فظيع.
الانجذاب.
سوف يغرق
من الواضح أنه ضفدع. يا له من رجل عديم الفائدة.
إذا شربت الكثير من الماء فسوف تصاب باضطراب في المعدة.
اسكت يا فتى
نذل.
ماذا يشرب هذا الرجل؟
لا تفكر بالهروب .
أوه، فن الماء الجميل.
مهلا أيها الرجل العجوز.
إخرج من رأسي بسرعة.
فانوسي الثمين.
أعدها لي.
موساشي، هنا! مرر الكرة، مرر الكرة!
أنا قادم، أنا قادم!
هل رأيت ذلك؟ تقنيتي الرائعة.
لعنة، ماذا لو كان مكسورًا؟
موساشي، مرر الكرة.
أي جانب، أي جانب؟
مررها يا سيف الحديد.
مرر الكرة.
لن اسامحك ابدًا
هنا!
تعال وأمسكني.
من الأفضل أن تعرفوا متى تتوقفوا.
ماذا؟
واحد اثنين ثلاثة.
أخيرا خرجت.
أين هذا المكان على أية حال؟
أين ذهب السيف الحديدي وموساشي؟
سيف إله الرعد بدون خرز، ضربة الرعد.
مرحباً بالجميع، هل أنتم بخير؟
نحن بخير.
أوه، إنه الصباح بالفعل.
أنا جائع جداً.
المستقبل صعب للغاية.
حسنًا، لقد تم هزيمة الوحش.
لم يتبق سوى أونيمارو تاكيشي.
كيف يمكنه أن يظل مليئا بالطاقة؟
ساكايا.
أوه لا، إنه فخ.
أنقذ!
انتظر دقيقة.
هناك واحد هنا أيضا.
لا يوجد مفر .
تمدد، عمود الخيزران.
هذه القلعة مليئة بالفخاخ.
هناك ثقب في الأعلى يمكننا الهروب من خلاله.
سيف الحديد، كن حذرا.
هل يجب علي أن أصعد أولا؟
بالطبع، هل تريد أن تصعد النساء الضعيفات وكبار السن أولاً؟